Правила игры 3600 и код https://github.com/gagarinzz/Game3600

Для карточной игры 3600 используется стандартная колода из 36 карт + джокер. Число игроков от 2 до 6 человек (возможен вариант из 54 карт).

Ход игры: Из полной закрытой колоды берётся верхняя карта и открывается. Игроки предлагают за неё по очереди определённую сумму, повышая ставку каждый раз выкладывая купюры своего банка.
Банк каждого игрока равен 3600 игровых единиц,который складывается из купюр своего банка(1$-50шт,5$-50шт,10$-30шт,50$-20шт,100$-20шт). 
За каждую ставку можно добавлять любое количество купюр из своего банка.Торг начинает раздающий игрок или взявший карту. 
Забирает карту, выигравший торг, отнимая названную сумму из своего банка в поставленных купюрах. Дальнейший расклад аналогичный. Карты игроков кладутся открытыми. Любой игрок может сказать пас, отказавшись от торгов за карту. Не взятые карты откладываются отдельно в открытую стопку.

Цель игры: Набрать как можно больше очков:(проведение линий при подсчёте очков-вертикальные,горизонтальные прямые,горизонтальные ломаные,круговые)
1)Карэ (4 короля или 4 шестёрки и др.)(Пятёрка карэ+джокер)
2)Квадрат карэ(квадрокарэ)-четыре карэ рядом стоящие(квадраты внутри квадрокарэ не считаются при подсчёте очков)
3)Роял Флэш – 9(13) одномастных карт  
4)Флеш от 5 до 8(12) карт подряд одной масти
5)Стрит -9(13) разномастных карт последовательно. 
6)Квадрат - Три тройки(только рядом стоящие по рангу,разных мастей),
7)Флэш квадрат(три ранга три масти стоящие только рядом)
8)Марьяж пара Дама и Валет(Король или Джокер) одной масти.
За каждый квартет или комбинацию в конце игры начисляются призовые баллы. Джокер может выступать любой картой,(кроме дамы в марьяже) дополняя любую из комбинаций(пятой или десятой картой) в конце игры или входя в состав одной из комбинаций (без начисления призовых баллов). Джокер может оцениваться отдельно если он не входит в квартет или комбинацию. Джокер может быть задействован в карэ, в стрите или флэше, в квадрате по одному разу в каждой из комбинаций. 

Начисление баллов: Вначале считаются баллы за карэ и квадрокарэ, потом за собранную комбинацию флэш или стрит. Второй Роял флэш или стрит возможен при наличии ещё 9 незадействованных в первой комбинации карт. Второй стрит оценивается как и первый.Потом считаются флэш квадраты и квадраты,в конце марьяжи.

Комбинации:каре
1)«2» - 20 баллов; 
2)«3» - 30 баллов; 
3)«4» - 40 баллов; 
4)«5» - 50 баллов; 
5)«6» - 60 баллов; 
6)«7» - 70 баллов;  
7)«8» - 80 баллов;  
8)«9» - 90 баллов;  
9)«10» - 100 баллов;  
10)«Валет» - 120 баллов; 
11)«Дама» - 140 баллов;
12)«Король» - 160 баллов; 
13)«Туз» - 200 баллов;
14)Стрит из 9 карт – 180 баллов(за каждый).(13 карт для большой колоды и 260 баллов)
15)Флэш сумма карт по номиналу(В-12,Д-14,К-16,Т-20,Джокер - 30)
15)Флэш Роял  из 9 карт:
   Пиковый – 400 баллов,Трефовый – 500 баллов,Бубновый – 600 баллов,Чирвовый – 700 баллов,
   Флэш  из 13 карт:
   Пиковый – 550 баллов,Трефовый – 700 баллов,Бубновый – 850 баллов,Чирвовый – 1000 баллов,

16)Квадрат считается как полусумма трёх каре.
17)Флэш Квадрат считается как три карэ по рангу
18)Квадрокарэ считается как удвоенная сумма четырёх карэ. 
19)Карта «Джокер» в составе любого карэ,стрита или роял флэша пятой,десятой или четырнадцатой картой удваивает количество очков
20)Карта «Джокер» + 20 баллов(вне комбинации).
21)Марьяж(пара) -дама и валет(король,джокер) одной масти:
Пиковый – 40 баллов,Трефовый – 50 баллов,Бубновый – 60 баллов,Чирвовый – 70 баллов,


Турнир: Состоит из нескольких партий.
В конце каждой партии каждому игроку записываются набранные очки, которые складываются в ходе турнирных партий. Партии продолжается до тех пор, пока кто-то не наберёт 3600 и более очков.





